# [Gold III] 정수 게임 - 14848 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/14848) 

### 성능 요약

메모리: 2084 KB, 시간: 20 ms

### 분류

수학, 브루트포스 알고리즘, 정수론, 유클리드 호제법, 포함 배제의 원리

### 제출 일자

2025년 12월 20일 14:52:18

### 문제 설명

<p>재현이는 다음과 같은 정수 게임을 하려고 한다. 게임은 다음과 같이 이루어져 있다.</p>

<ol>
	<li>정수 N과 크기가 K인 배열 A을 정한다.</li>
	<li>1부터 N까지 정수를 모두 종이에 쓴다.</li>
	<li>배열 A의 가장 첫 수를 고르고, 그 수를 배열에서 제거한다. 고른 수를 x라고 했을 때, 종이에 적혀있는 수 중에 x의 배수를 지운다.</li>
	<li>배열이 비어있을 때 까지 3번을 반복한다.</li>
</ol>

<p>게임이 모두 완료된 이후에, 종이에 적혀있는 수의 개수를 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 N과 K가 주어진다. (1 ≤ N ≤ 1,000,000,000, 1 ≤ K ≤ 15)</p>

<p>둘째 줄에 배열 A의 내용이 순서대로 주어진다. 배열에 담겨있는 수는 100보다 작거나 같은 자연수이다.</p>

### 출력 

 <p>게임이 모두 완료된 이후에, 종이에 적혀있는 수의 개수를 출력한다.</p>

